求先知幫幫我兒子！
從12月25日他有永久性的勃起
先知，請幫幫我兒子！
先知，請幫我！我有永久性的勃起
自從去年以來一直如此，先知，請幫幫我！
先知，請幫我！
你怎麼了？
我跟一個妓女性交
你去找了一個妓女
是的
你付了多少錢？
付了500奈拉 (約 2 美元) ！
奉耶穌的名 醫病
站起來 ！
奉耶穌的名 得醫治
以法語及西班牙語解說
他自由了，帶他去廁所
先知TB約書亞在聖靈的力量下為他祈禱之後，
指示他去洗手間小便
他的生殖器官排洩出有毒物質
榮耀歸於神，他奉耶穌的名，重獲自由
我叫他去小便，是那些毒素控制了他的陰莖
排毒有毒物質
那是毒素
不痛了，謝謝你，耶穌！
謝謝你，耶穌！我兒子已經痊癒了！感謝上帝！
那裡的痛苦消失了，是毒素造成阻塞
使他不能排尿，現在他排尿了，病消失了
奉耶穌的名 得醫治
先知TB約書亞 為他祈禱後不久，阿金林瓦•聖徳 先生
再度回到SCOAN教堂
來做見證，耶穌基督治癒他持續性的勃起問題
屏幕左側驚恐不適的畫面，
明顯和右側屏幕上微笑的青年有著差異
先知TB約書亞為他祈禱之後，我們明顯的看出變化
在左邊，年輕人痛到彎下了腰
即使穿著內褲，也可以看到他痛苦的勃起
之前和之後的對比
在右邊，痊癒後的年輕人顯露出他健康的身體
感謝耶穌，奉耶穌的名！他得到奇蹟般的醫治！
害命的疾病已被健康所取代
是上帝的恩典！聖德先生 甚至可以拍打他的私處
表明他不再感到痛苦或不適，
上帝令他完全恢復健康
榮耀歸給上帝！
阿金林瓦•聖徳 先生
永久性勃起得醫治
見證時刻
讓我們一起為耶穌基督拍手喝采！
我們看到這個年輕人，充滿了歡樂，
我們想要聽他的見證
兄弟，歡迎到來！請向我們介紹一下自己
我是 阿金林瓦•聖徳，旁邊是我爸爸
見證
阿金林瓦•聖徳先生
永久性勃起得醫治
把我帶到SCOAN教堂的問題是
持續五個月的永久性陰莖勃起
發生事情的那天，我和朋友出去玩，
我與一個妓女性交
與妓女性交後，我回到家，去廚房吃東西
吃完後，我上樓去用廁所
從廁所裡出來時，
一股強烈的風吹向我，我就昏倒了
不幸的是，第二天醒來，我發現自己在醫院裡
我醒來的時候，全身疼痛，
而且我的陰莖持續性的勃起
開始的時候，我全身痛，以至我無法下床
他們給了我不同的藥物，注射，但勃起仍然無法退去
醫院的醫生們說我必須手術，但是父親拒絕
看到我的父親拒絕了手術，醫生們不得不請我出院
出院後，我們去了不同的教堂祈禱，
但仍沒有任何改變
我的父親說，他曾在以馬內利電視上看過這種問題
先知能夠處理它
因此，他說我們應該來到SCOAN教堂
好的，能夠請你先聊聊這五個月的時間
你這個永久性的勃起...你承受的那種痛苦
太痛苦，太可怕了！每當我醒來，我痛到無法下床
不能坐，不能趟，全身痛苦無比
是我受不了的痛苦，我不能出門，也不能穿任何衣物
所以五個月裡，你基本上都在家裡，
不能動，不能做任何事情
因為嚴重的痛苦
我根本不能出去或做任何事，我躺在床上五個月
我被帶到了SCOAN教堂，先知向我伸出手來，拍拍我
我的陰莖搖動一下，我感到一股清涼的微風吹過
疼痛立刻離開，先知叫我去小便
他說毒素會通過小便排出體外
我立即小便，小便後，疼痛就停止了
讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
兄弟，我們希望你再解釋一遍，
當先知TB約書亞開始為你祈禱
當上帝的聖靈開始接觸你的時候，你的私處開始震動？
是的，我的私處開始震動，好像裡面有什麼東西
我把榮耀歸給上帝！
之後我們看到你把有毒的物質排出
告訴我們，從兩個星期前到現在，發生了什麼事？
小便後，疼痛立即消失
永久性勃起停止了，現在我的男性功能正常了
讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
我們的兄弟說，毒素排出體外之後，痛苦立刻消失
慢慢地，持續性的勃起開始緩和，直到問題消失
從那時起，他的勃起回到自然狀態，
現在過著正常的生活
讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
你的意思是說疼痛已經消失，你可以自在的走動
自從得到拯救之後，吃飯睡覺都自在了
自從那天我得神幫助後，我睡得像嬰兒般的安穩！
我可以四處走動，跳躍！做各種以前不能做的事情
我把榮耀歸給上帝
阿門！讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
為了上帝的榮耀！告訴我們你現在可以做那些事？
向我們展示一下吧！
之前我不能走，但現在我自由行走，
之前我不能跳，但現在我可以跳躍了！
我現在可以運動，做鍛煉，我自由了，
我把榮耀歸給上帝！
之前我痛得甚至不能觸碰它，但現在可以了，就是這樣
見證
阿金林瓦•聖徳先生
永久性勃起得醫治
哈利路亞！榮耀歸於神，讓我們一起為耶穌基督拍手！
眼見為實，我們現在可以理解
之前，我們這位兄弟是不可能觸碰勃起的地方
但是我們現在看到他毫無痛苦地輕拍這個地方
甚至跳起來，證明他完全恢復健康了
讓我們一起為耶穌基督拍手鼓掌！
所以，現在我們希望聽你父親説説話
聽聽他對兒子的傳奇獲救有什麼要說的？
先生，歡迎你！請向我們介紹一下自己，
告訴我們你從事什麼工作
這麼好的見證，有沒有什麼要補充說明的？
以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
我叫 阿金林瓦•歐月拉
奈及利亞 (尼日利亞) 翁多州人
我的事業與藥物有關，我是翁多州副州長
站在我旁邊的是我兒子
在2016年12月25日
我們從教堂回家，這個大男生就出去玩了
那天晚上，他媽媽一直在打電話給我
我心想「什麼事嘛？家裡有兩個大男生！」
如果是發電機或燃料，叫他們去買就是了
但是她不斷打電話，這次我接了起來，她大叫
耶穌的名啊！於是我坐車趕回家了
到了家，我看到念大學的孩子痛苦掙扎，我十分困惑！
我們把他帶到專科醫院，讓醫生處理
我們不知道到底怎麼了
第二天，我們發現他有持續性的勃起
試了許多藥物後
我們和一些比較熟的朋友們討論他的情況
朋友們建議他接受手術
我心想，已經超過了48小時
在這以後做的任何醫療措施
都是50/50的成功機率
我一直收看以馬內利電視台，
去年有一個類似情況的人上電視
我想我兒子的問題也不是那麼特例，我們去一趟吧！
我相信這是我們最後的機會
兩個星期前，我把兒子帶來了SCOAN教堂，
先知為他祈禱
而今天，這一切都已成為過去的事了！
阿門！讓我們一起為耶穌基督拍手鼓掌！
自從兩個星期前，你兒子得到治療之後，
你看到了什麼變化？
身為他的父親，有那些能為他做見證的？
起了許多變化，我不得不讓他分兩階段
把這個學期讀完
他是一名理工科大學生，但由於這個問題
必須推遲這個學期，這是教育方面的改變
關於其他的活動方面，當時他根本就不能做任何事情
由於他經歷的痛苦，什麼能力都等於是零
問題持續下去，他的情況越來越糟
他會試圖解決問題，直到他昏倒，
我們就把他送進醫院
今天是他嶄新的開始
哈利路亞！讓我們一起為耶穌基督拍手！
阿門！榮耀歸於全能的上帝！
你對我們的觀眾有什麼建議
特別的是，你本身在醫療領域工作
你已在醫學上盡力醫治這樣的病例，甚至準備動手術
但是為了上帝的榮耀，
你來這裡，求助耶穌基督出手相救
那麼你對世界各地的觀眾有什麼建議？
謝謝！這對年輕人來說，的確是個很大的教訓
你的父母送你去上學，你應該專心於課業
以謀事在人，成事在天的心態處事，謝謝！
阿門！讓我們一起為耶穌基督鼓掌
讓我們聽聽，你自己的建議是什麼？
你剛才從父親那裡聽到了他對年輕人的忠告
以一個同妓女發生性關係後，
五個月來經歷過這種痛苦的人
對全世界的廣大群眾，你有什麼建議？
我對青少年的建議是遠離淫亂和通姦
在任何情況下，都應該靠近上帝
千萬不得遠離上帝
阿門！讓我們再一次為耶穌基督鼓掌！